Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueOnyx/5207R/ui/*-swupdate.mod/locale/*/swupdate.po
Languages: ja_jp

# 3rdpartypkg_warning
source: PLEASE NOTE: Installation of a third-party package or update may cause the server to malfunction, crash, or become unstable. In addition, packages from un-trusted sources may allow a malicious publisher or user to take control of the server. Please only install packages from a trusted third party source.
ja_jp: 次のことに注意してください: 第三者パッケージや最新版アップデートは サーバーの機能を損ねたり、サーバーを不安定にさせる可能性があります。そして信頼性のない出所からのパッケージは、悪意のある制作者が貴方の サーバーを監視する事が できるかも知れません。どうぞ 信頼された 第三者からだけ パッケージをインストールして下さい。

# BadPackageFmtBody
source: The server returned package information that [[base-swupdate.software]] did not understand. [[base-sauce-basic.contactTechSupport]]
ja_jp: サーバが、[[base-swupdate.software]] には理解できないパッケージ情報を戻しました。[[base-sauce-basic.contactTechSupport]]

# CCEsetError
source: There was an error in adding the package to the CCE database. The package packing_list may be invalid. [[base-swupdate.notInstalled]]
ja_jp: パッケージを CCE データベースへ追加中にエラーが発生しました。不正な packing_list パッケージ である可能性があります。[[base-swupdate.notInstalled]]

source: New
ja_jp: 新規

# NewUpdatesBody
source: Please check the [[base-swupdate.software]] menu if you wish to install any of the following packages:
ja_jp: インストールしたいパッケージがあれば、[[base-swupdate.software]] メニューをご覧ください。

# NewUpdatesSubject
source: New software is available for your server appliance
ja_jp: このサーバ向けの新規ソフトウェアを入手できます。

# NoPackageListBody
source: [[base-swupdate.software]] was unable to retrieve a list of packages from the [[base-swupdate.software]] server located at [[VAR.location]]. Please check to make sure that [[VAR.location]] is a valid [[base-swupdate.software]] server and that you can query it from your web browser.
ja_jp: [[base-swupdate.software]] は、パッケージのリストを [[VAR.location]] にある [[base-swupdate.software]] サーバから取得できませんでした。[[VAR.location]] が有効な [[base-swupdate.software]] サーバであり、お使いのウェブブラウザから到達できることを確認してください。

# NoPackagesBody
source: There are no new packages available for download.
ja_jp: ダウンロードできるパッケージはありません。

# NoProductInfoBody
source: The [[base-swupdate.software]] server did not recognize your product.[[base-sauce-basic.contactTechSupport]]
ja_jp: [[base-swupdate.software]] サーバで、この製品が認識されませんでした。[[base-sauce-basic.contactTechSupport]]

# NoSWUpdateServerBody
source: The location for the [[base-swupdate.software]] server could not be determined. Please go to the [[base-swupdate.software]] Settings page and specify a URL for the [[base-swupdate.software]] server.
ja_jp: [[base-swupdate.software]] サーバの場所が特定できません。[[base-swupdate.software]] 設定ページで、[[base-swupdate.software]] サーバの URL を指定してください。

# NoSWUpdateServerSubject
source: No URL specified for the [[base-swupdate.software]] server.
ja_jp: [[base-swupdate.software]] サーバの URL が指定されていません。

# NoSystemInfoBody
source: The server was unable to determine system information needed by the [[base-swupdate.software]] server. [[base-sauce-basic.contactTechSupport]]
ja_jp: このサーバは、[[base-swupdate.software]] サーバが必要とするシステム情報を特定できませんでした。[[base-sauce-basic.contactTechSupport]]

# NoSystemInfoSubject
source: [[base-swupdate.software]] is unable to determine system information.
ja_jp: [[base-swupdate.software]] が、システム情報を特定できません。

# QueryErrorSubject
source: There was a problem querying the [[base-swupdate.software]] server.
ja_jp: [[base-swupdate.software]] サーバの検索中に問題が発生しました。

# UnknownErrorBody
source: [[base-swupdate.software]] received an unknown error ([[VAR.error]]) when attempting to contact the server located at [[VAR.location]].
ja_jp: [[base-swupdate.software]] が、[[VAR.location]] サーバにアクセス中に、原因不明のエラー（[[VAR.error]]）を受信しました。

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Accept
ja_jp: 合意する

# accept_help
source: Click here to accept the terms of the license agreement.
ja_jp: このライセンスに合意する場合には、このボタンをクリックしてください。

source: Advanced
ja_jp: 詳細

# advanced_help
source: Less commonly used settings can be found here.
ja_jp: あまり使われない設定項目が表示されます。

# all
source: All software
ja_jp: すべてのソフトウェア

# autoField
source: Install Updates Automatically
ja_jp: アップデートを自動的にインストール

# autoField_help
source: If enabled, [[base-swupdate.software]] will automatically install authenticated packages.
ja_jp: このボックスをチェックすると、[[base-swupdate.software]] は認証済みのパッケージを自動的にインストールします。

# availableListNew
source: Available New Software List
ja_jp: 入手できる新規ソフトウェアのリスト

# availableListUpdates
source: Available Software Updates List
ja_jp: 入手できるソフトウェアアップデートのリスト

# badFileName
source: Sorry, the file name of the package file is invalid. Please check the name and try again. [[base-swupdate.notInstalled]]
ja_jp: パッケージファイルのファイル名が不正です。ファイル名を確認して、もう一度お試し下さい。 [[base-swupdate.notInstalled]]

# badFormat
source: There was an error verifying the package file. It may be corrupted, or it may not have the correct authentication information. [[base-swupdate.notInstalled]]
ja_jp: パッケージファイルの確認中にエラーが発生しました。ファイルが壊れているか、正しい認証情報が得られませんでした。 [base-swupdate.notInstalled]]

# badPackage
source: The package file is incomplete. The packing_list is invalid or missing. [[base-swupdate.notInstalled]]
ja_jp: このパッケージファイルは不完全です。packing_list が不正か、見つかりません。 [[base-swupdate.notInstalled]]

# badProduct
source: The [[VAR.name]] package was not installed because it is not compatible with this version of [[base-alpine.osName]].
ja_jp: The [[VAR.name]] パッケージは、このサーバ機種向けのパッケージではないため、インストールされませんでした。

source: Basic
ja_jp: 基本

# basic_help
source: The most commonly used settings can be found here.
ja_jp: 最もよく使われる設定項目が表示されます。

# cannotDownloadUrl
source: Sorry, the package file could not be downloaded from the specified URL. Please check the URL and try again. [[base-swupdate.notInstalled]]
ja_jp: 指定された URL からパッケージファイルをダウンロードできません。URL を確認して、もう一度お試しください。 [[base-swupdate.notInstalled]]

# cantUninstall
source: The package cannot be removed because it is not marked as uninstallable.
ja_jp: アンインストールできない種類のパッケージであるため、削除できません。

# capgroup_adminBlueLinq
source: Manage BlueLinQ
ja_jp: BlueLinQ の管理

# capgroup_adminBlueLinq_help
source: This administrative right allows a user to manage BlueLinQ. This allows a user to install new software and to update existing software.
ja_jp: この管理者権限があると、ユーザは BlueLinQ を管理して、新規ソフトウェアや既存のソフトウェアのアップデートをインストールすることができませす。

# checkNow
source: Check Availability Now
ja_jp: 入手可能性を調べる

# checkNowUpdate_help
source: Click here to check if software updates are available.
ja_jp: ソフトウェアのアップデートが入手可能かどうかをチェックします。

# checkNow_help
source: Click here to check if new software packages are available.
ja_jp: ここをクリックすると、入手可能な新規ソフトウェアパッケージが存在するかどうか確認できます。

# checkSetField
source: Software To Check
ja_jp: 対象ソフトウェア

# checkSetField_help
source: Choose the type of software that will be checked for on each Software Update query.
ja_jp: ソフトウェアアップデートの問い合わせの対象となるソフトウェアの種類を選んでださい。

source: complete
ja_jp: 完了

# copyrightField
source: Copyright
ja_jp: 著作権

# copyrightField_help
source: This shows the copyright associated with the software package.
ja_jp: ソフトウェアパッケージに関連する著作権を表示します。

# currentlyUninstalling
source: Package is currently being uninstalled.
ja_jp: パッケージをアンインストールしています。

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Decline
ja_jp: 合意しない

# decline_help
source: Click here to decline the license agreement.
ja_jp: このライセンスに合意しない場合には、このボタンをクリックしてください。

# defaultServer
source: newlinq.blueonyx.it
ja_jp: http://updates.BlueOnyx.it/packages/

# dependent
source: The package cannot be removed because the following software packages require that it be installed: [[VAR.depend]]
ja_jp: このパッケージは、インストールされている別のソフトウェアに必要なため、削除できませんでした。[[VAR.depend]] がそれです。

# descriptionField
source: Description
ja_jp: 説明

# descriptionField_help
source: This shows a description of the software package.
ja_jp: ソフトウェアパッケージの説明です。

# dlPercent
source: Downloading file [[VAR.file]] : [[VAR.percent]]% done
ja_jp: [[VAR.file]] ファイルのダウンロード中: [[VAR.percent]]% ダウンロード済み

# downloadSoftware
source: Install Software
ja_jp: ソフトウェアをインストール

# downloading
source: Downloading package...
ja_jp: パッケージをダウンロードしています...

# emailField
source: Notification Emails
ja_jp: 通知メールの送り先

# emailField_help
source: Enter the email address(es) to which notification of new or updated software packages or errors in Software Update queries are to be sent. The option you select for Software Notification Light determines when email notifications are sent. Leave this field blank if you do not wish to receive these notifications.
ja_jp: 新規のソフトウェアパッケージやアップデートが見つかった場合、それを通知してくさます。フィールドを空欄のまま残してください。デフォルトで admin に通知が行きます。

# errorWGET
source: Sorry, an error occurred while trying to run wget.
ja_jp: wget の実行中にエラーが発生しました。

# executingPostInstallScript
source: Executing post-install script(s)...
ja_jp: インストール後処理スクリプトの実行中...

# executingPreInstallScript
source: Executing pre-install script(s)...
ja_jp: インストール前処理スクリプトの実行中...

# fail
source: Failed
ja_jp: 失敗

# failedDep
source: The software package needs other software package(s) to be installed first. Please install the following package(s): [[VAR.dep]].
ja_jp: このソフトウェアパッケージをインストールする前に、インストールする必要のある[VAR.dep]] パッケージを先にインストールしてください。

# fileField
source: Upload file location
ja_jp: アップロードしたいファイルの保管場所

# fileField_empty
source: Sorry, you have not entered a file location of a package to upload. Click Browse to choose a file on your local hard drive.
ja_jp: アップロードするパッケージファイルの保管場所が指定されていません。ローカルにある決定する為に「参照」ボタンをクリックしてください。

# fileNotFound
source: The package [[VAR.file]] was not found at the specified location.
ja_jp: [[VAR.file]] パッケージは、指定されたロケーションでは見つかりませんでした。

# ftpProxyField
source: FTP proxy:Port
ja_jp: FTP プロキシ：ポート

# ftpProxyField_help
source: Enter the proxy server and port for FTP queries if a proxy server is needed to reach outside your firewall. Example: proxy.example.com:8080.
ja_jp: プロキシサーバを介してファイヤウォール外部へアクセスする必要がある場合には、ここにTP 照会用のプロキシサーバ名とポート番号を入力してください。（指定例： proxy.mycompany.com:8080）

# ftpProxyInvalid
source: [[base-swupdate.software]] was unable to contact the FTP proxy server. Please make sure that it is accessible from your server appliance.
ja_jp: [[base-swupdate.software]] は、ご指定の FTP プロキシサーバにアクセスできませんでした。ネットワークが正しく設定されている事を 再度確認して下さい。

# hostNotFound
source: The host specified in the URL for [[VAR.file]] was not found. [[base-swupdate.notInstalled]]
ja_jp: [[VAR.file]] の URL として指定されたホストが見つかりませんでした。[[base-swupdate.notInstalled]]

# hostRefused
source: The host specified in the URL for [[VAR.file]] refused the connection.
ja_jp: [[VAR.file]] の入手先 URL として指定されたホストへの接続が拒否されました。

source: Hourly
ja_jp: 毎時

# httpProxyField
source: HTTP proxy:Port
ja_jp: HTTP プロキシ：ポート

# httpProxyField_help
source: Enter the proxy server and port for HTTP queries if a proxy server is needed to reach outside your firewall. Example: proxy.example.com:8080.
ja_jp: プロキシサーバを介してファイヤウォール外部へアクセスする必要がある場合には、HTTP 照会用のプロキシサーバ名とポート番号を入力してください。（指定例：proxy.mycompany.com:8080）

# httpProxyInvalid
source: [[base-swupdate.software]] was unable to contact the HTTP proxy server. Please make sure that it is accessible from your server appliance.
ja_jp: [[base-swupdate.software]] は、ご指定の HTTP プロキシサーバにアクセスできませんでした。ネットワークが正しく設定されている事を 再度確認して下さい。

source: Initializing...
ja_jp: 初期化しています...

source: Install
ja_jp: インストール

# installField
source: Install Details
ja_jp: 詳細

# installField_help
source: Click on the icon to show more information about obtaining and installing this package.
ja_jp: このアイコンをクリックすると、パッケージのダウンロードとインストールに関する情報が現れます。そこでもう一度インストールするかを 確認します。

# installLock
source: Another package is currently being installed or uninstalled. Please try again later.
ja_jp: 別のパッケージを現在インストール（またはアンインストール）中です。しばらくしてから再試行下さい。

# installStatus
source: Status - [[VAR.fileName]]
ja_jp: [[VAR.fileName]] の状態

# install_help
source: Click here to install the specified software package.
ja_jp: このボタンをクリックすると、指定したソフトウェアパッケージがインストールされます。

# installedList
source: Installed Software List
ja_jp: インストールされているソフトウェアのリスト

# installing
source: Installing package...
ja_jp: パッケージをインストールしています...

# installingRpm
source: Installing component [[VAR.rpm]]...
ja_jp: [[VAR.rpm]] コンポーネントをインストールしています...

# installrefresh
source: The package installed successfully. In a moment, the user interface will refresh in order to provide you with access to new services.
ja_jp: パッケージは正しくインストールされました。数秒するとブラウザ画面が更新し、この画面がリフレッシュされます。

# invalidUpload
source: The specified file could not be uploaded successfully.
ja_jp: 指定されたファイルをアップロードできませんでした。

# invalidUrl
source: The specified URL is invalid. [[base-swupdate.urlField_rule]]
ja_jp: 指定された URL は不正です。[[base-swupdate.urlField_rule]]

# licenseField
source: License
ja_jp: ライセンス

# licenseField_help
source: This shows the license agreement for the package.
ja_jp: このパッケージのライセンスを表示します。

# loaded
source: Packages in /home/packages
ja_jp: /home/packages に保管されているパッケージ

# locationField
source: Location
ja_jp: 保管場所

# locationFieldEnter
source: Location
ja_jp: 保管場所

# locationFieldEnter_help
source: Enter the location from which the software package should be obtained. Enter a URL beginning with either http:// or ftp:// to download the package from a location on the Internet, or enter the file location of a package to upload. Click Browse to choose a file on your local hard drive. If you have downloaded packages to the /home/packages directory on your server appliance, an option to choose one of these packages will also be available.
ja_jp: インストールしたいソフトウェアパッケージが保管されている場所を指定します。 もしそのパッケージがインターネット上のどこかの位置にあるのなら、http:// か ftp:// のどちらかの url でそれを指定してください。もしそのパッケージが貴方のＰＣ上にあるのなら「参照」ボタンをクリックしてください。もしそのパッケージをサーバーの /home/packages ディレクトリにアップロードしてあれば、選択肢が もう一つ増えます。そのファイル名がこの画面に現れ それを選択できます。ファイルは複数アップできます。

# locationField_help
source: This is the location from which the software package will be downloaded during installation.
ja_jp: ダウンロードされてインストールするソフトウェアパッケージが保管されている場所です。

# locationLocal
source: This server appliance
ja_jp: このサーバのハードディスク

# manualInstall
source: Install Manually
ja_jp: 手動でインストール

# manualInstallUpdate
source: Install Manually
ja_jp: 手動でインストール

# manualInstallUpdate_help
source: Click here to perform a manual installation of software updates.
ja_jp: ソフトウェアのアップデートを手動でインストールできます。

# manualInstall_help
source: Click here to perform a manual installation of software packages.
ja_jp: ここをクリックすると、ソフトウェアパッケージを手動でインストールできます。

# missingRPM
source: The package file is incomplete. One or more RPM(s) are missing.
ja_jp: パッケージファイルが不完全です。見つからない RPM があります。

# missingSRPM
source: The package file is incomplete. One or more SRPM(s) are missing.
ja_jp: パッケージファイルが不完全です。見つからない SRPM があります。

source: Monthly
ja_jp: 毎月

# nameField
source: Name
ja_jp: 名前

# nameField_help
source: This shows the name of the software package.
ja_jp: ソフトウェアパッケージの名前です。

source: Never
ja_jp: しない

source: No
ja_jp: できない

# noLocation
source: No location specified to get package.
ja_jp: パッケージの保管場所が指定されていません。

source: None
ja_jp: なし

# notDownloaded
source: The package [[VAR.file]] failed to download properly, possibly because the server where the package is located is experiencing problems.
ja_jp: [[VAR.file]] パッケージを保管しているサーバに問題があるため、このパッケージは正しくダウンロードされませんでした。

# notInstalled
source: The software package was not installed.
ja_jp: このソフトウェアパッケージはインストールできませんでした。

# notUninstalled
source: The uninstall failed because there was nothing that could be removed.
ja_jp: 削除できるものがなかったため、アンインストールできませんでした。

# notificationLightField
source: Software Notification Light
ja_jp: 通知内容

# notificationLightField_help
source: Change what type of new software will activate the Software Notification Light, and if applicable, what type of new software will appear in notification emails.
ja_jp: 新規のソフトウェアやアップデートが見つかった場合に、ここで指定する種類のファ

# obsoletePkg
source: The [[VAR.name]] package was not installed because it is no longer current.
ja_jp: [[VAR.name]] パッケージは、有効期限が切れているため、インストールされませんでした。

# packageAlreadyInstalled
source: The software package is already installed.
ja_jp: このソフトウェアパッケージはすでにインストールされています。

# packageInstallSuccess
source: Package installation successful.
ja_jp: パッケージのインストールに成功しました。

# packagesNeededField
source: Dependent Packages
ja_jp: 必要なパッケージ

# packagesNeededField_help
source: The packages listed here must be installed on the system before this package can be safely installed.
ja_jp: このパッケージをインストールする前に、ここにリストされているパッケージをシステムは予めインストールするでしょう。

# pkgOIDmissing
source: There was a problem retrieving information about the package. The package may have already been deleted. If this is not the case, please try again. If the problem persists, please contact technical support ([[base-sauce-basic.techSupportEmail]]).
ja_jp: パッケージに関する情報が見つかりませんでした。削除したパッケージでないことを確認の上、もう一度やり直して下さい。もし それでも問題が起きるなら テニカルサポート担当者までご連絡ください。([[base-sauce-basic.techSupportEmail]]) まで。

# postInstallFailed
source: There was a problem with the package file. The post-install script failed.
ja_jp: パッケージファイルに問題が発生しました。インストール後の最終処理スクリプトが正常に完了しません。

# preInstallFailed
source: There was a problem with the package file. The pre-install script failed.
ja_jp: パッケージファイルに問題が発生しました。インストール前処理スクリプトが正常に完了しません。

source: Prepare
ja_jp: インストール準備を開始

# prepare_help
source: Click here to prepare the software package for installation.
ja_jp: このボタンをクリックすると、ソフトウェアパッケージのインストール準備が始まります。

# progressField
source: Progress
ja_jp: 進行状況

# progressField_help
source: This is the progress of the installation or removal.
ja_jp: インストールまたは削除の進行状況です。

# rebooting
source: The server appliance is now rebooting. It should be available again in a few minutes.
ja_jp: サーバを再起動しています。再起動の完了には数分かかります。しばらくお待ちください。

# rebootpopup
source: Your server appliance will need to reboot after installing this package. Do you wish to continue?
ja_jp: このパッケージをインストールすると、サーバを再起動する必要があります。処理を続けますか？

# removePackage
source: Do you really wish to remove the '[[VAR.packageName]]' package from the system? This package has not yet been installed.
ja_jp: [[VAR.packageName]] パッケージは、まだインストールされていませんが、システムから削除してよろしいですか？

# removingRPM
source: Removing package RPMs.
ja_jp: パッケージ RPM の削除中

# requireSignatureField
source: Packages Must Be Authenticated
ja_jp: パッケージの認証が必要

# requireSignatureField_help
source: If enabled, [[base-swupdate.software]] will only install packages that have passed an authentication check.
ja_jp: このボックスをチェックすると、[[base-swupdate.software]] は認証検査に合格したパッケージだけをインストールします。

# rpmInstallError
source: There was a problem with the package file. An error occurred while installing the RPM [[VAR.rpm]].
ja_jp: パッケージファイルに問題が発生しました。RPM [[VAR.rpm]] のインストール中にエラーが発生しました。

source: Running Uninstall Script.
ja_jp: アンインストールスクリプトの実行中

# scheduleField
source: Query Schedule
ja_jp: 問い合わせの頻度

# scheduleField_help
source: Change how frequently the [[base-swupdate.software]] server is checked for new or updated software packages.
ja_jp: 新規のソフトウェアパッケージやアップデートが入手可能かどうかを定期的に確認します。[[base-swupdate.software]] サーバへ問い合わせを行う頻度を設定できます。

# serverField
source: [[base-swupdate.software]] Servers
ja_jp: [[base-swupdate.software]] サーバ

# serverFieldInvalid
source: [[base-swupdate.software]] was unable to contact the server specified. Please makes sure that it is accessible from your server appliance.
ja_jp: [[base-swupdate.software]] は、ご指定のサーバにアクセスできませんでした。ネットワークが正しく設定されている事を確認して下さい。

# serverField_help
source: Enter the URLs of server locations to query for new software and updates. The URL of the default server location is [[base-swupdate.defaultServer]].
ja_jp: ソフトウェアアップデートが保管されているサーバの HTTP アドレスを入力してください。デフォルトのアップデートサーバは、[[base-swupdate.defaultServer]] にあります。

# sizeField
source: Size (MB)
ja_jp: サイズ（MB）

# sizeField_help
source: This is the size of the package.
ja_jp: パッケージのサイズです。

# software
source: Software Updates
ja_jp: ソフトウェア更新

# softwareInstallSettings
source: [[base-swupdate.software]] Settings
ja_jp: [[base-swupdate.software]] の設定

# softwareInstalled
source: Installed Software
ja_jp: ソフトウェア一覧

# softwareInstalled_help
source: Click here to view a listing of software packages that are currently installed on the system.
ja_jp: 現在システムにインストールされているソフトウェアパッケージのリストが表示されます。

# softwareNew
source: Third Party Software
ja_jp: 他社のソフトウェア

# softwareNewSun
source: [[base-alpine.osName]] Software
ja_jp: [[base-alpine.osName]] のソフトウェア

# softwareNewSun_help
source: Click here to check for and install available new software from [[base-alpine.osVendor]].
ja_jp: [[base-alpine.osName]] システムの新しいソフトウェアをインストールできます。

# softwareNew_help
source: Click here to check for and install available new software from third parties.
ja_jp: 他社の新しいソフトウェアをインストールできます。

# softwareSettings
source: Settings
ja_jp: 設定

# softwareSettings_help
source: Click here to change [[base-swupdate.software]] Settings.
ja_jp: [[base-swupdate.software]] の設定を変更できます。

# softwareUpdate
source: Third Party Updates
ja_jp: その他のアップデート

# softwareUpdateSun
source: [[base-alpine.osName]] Updates
ja_jp: [[base-alpine.osName]] のアップデート

# softwareUpdateSun_help
source: Click here to check for and install available software updates from [[base-alpine.osVendor]].
ja_jp: 現在インストールされている [[base-alpine.osName]] システムのソフトウェアのアップデートをインストールできます。

# softwareUpdate_help
source: Click here to check for and install available software updates from third parties.
ja_jp: 現在インストールされている [[base-alpine.osName]] システム以外のソフトウェアのアップデートをインストールできます。

# software_help
source: The [[base-swupdate.software]] section allows you to check for and install new or updated software packages.
ja_jp: [[base-swupdate.software]] セクションでは、新しいソフトウェアやアップデートパッケージが利用できるかどうかを確認できます。

# splashSoftwareMessage
source: The [[base-swupdate.software]] section allows you to manage software applications installed on the system.
ja_jp: [[base-swupdate.software]] セクションでは、システムにインストールされているソフトウェアを管理できます。

# statusField
source: Status Message
ja_jp: 状態

# statusField_help
source: This field shows the current status of the package being installed or removed.
ja_jp: このフィールドには、インストール中または削除中のパッケージの現在の状態が表示されます。

source: Success
ja_jp: 成功

# typeField
source: Type
ja_jp: 種類

# typeField_help
source: This shows the type of package.
ja_jp: パッケージの種類です。

source: Uninstall
ja_jp: 削除

# uninstallConfirm
source: Are you sure you want to uninstall '[[VAR.packageName]]'?
ja_jp: [[VAR.packageName]] をアンインストールしてよろしいですか？

# uninstall_help
source: If the software package can be uninstalled, clicking on the Uninstall button for the package will remove it from the system.
ja_jp: アンインストールの可能なソフトウェアパッケージであれば、このアイコンをクリックします。そのパッケージがシステムから取り外すされ（削除され）ます。

# uninstallableField
source: Uninstallable
ja_jp: 削除

# uninstallableField_help
source: This field indicates if the package can be uninstalled after it has been installed.
ja_jp: インストールした後でパッケージをアンインストールできるかどうかを示します。

# uninstalled
source: Uninstall complete.
ja_jp: アンインストール完了

# uninstallrefresh
source: The package uninstalled successfully. In a moment, the user interface will refresh in order to remove the services provided by the package.
ja_jp: パッケージは正しくアンインストールされました。数秒するとブラウザ画面が更新されます。サービスが削除された新らしい画面に切換わります。

# unknownSize
source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Update
ja_jp: アップデート

# update_help
source: Click here to check for and install new or updated software packages. This icon changes color when new or updated software packages are available.
ja_jp: ここをクリックすると、新規のソフトウェアパッケージまたはアップデートが入手可能になります。パッケージまたはアップデートが入手可能な場合には、そのアイコンの色が変わります。

# updates
source: Updates only
ja_jp: アップデートのみ

source: Upload
ja_jp: アップロード

# urlField_rule
source: Enter a URL beginning with either http:// or ftp:// to download the package from a location on the Internet.
ja_jp: インターネット上のウェブサイトからパッケージをダウンロードするには、http:// または ftp:// で始まる URL を入力してください。

# vendorField
source: Vendor
ja_jp: 提供元

# vendorField_help
source: This shows the vendor of the software package.
ja_jp: ソフトウェアパッケージの提供元です。

source: Verifying package...
ja_jp: パッケージの確認中...

# versionField
source: Version
ja_jp: バージョン

# versionField_help
source: This shows the version of the software package.
ja_jp: ソフトウェアパッケージのバージョンです。

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: Yes
ja_jp: できる

# cap_managePackage
source: Software Updates Management
ja_jp: ソフトウェア更新管理

# BXnewpkg
source: New PKG
ja_jp: 新PKG
